UC10 : Gérer Objets
Pré-conditions : Un livre est actuellement ouvet

Scénario Nominal :
1 : L'auteur clique sur gérer objets
2 : Le système affiche la liste des objets de ce livre
3 : L'auteur clique sur ajouter un nouveau objet
4 : Le système demande à l'auteur d'entrer le nom de l'objet
5 : L'auteur renseigne le nom de l'objet et valide 
6 : Le système teste si un objet de meme nom existe deja 
7 : Le syteme cree l'objet 
8 : Le système enregistre les modifications
9 : Le système ferme la fenetre.

Alternatives :
A1 : En Sn3, l'auteur choisi de supprimer un objet de la liste. Le système supprime l'objet de la liste. Le système saute en Sn8.
A2 : En Sn3, l'auteur choisi d'éditer un objet. Le système saute en Sn5 avec l'ancient nom de l'objet proposé comme nom.
A3 : En Sn7, l'auteur choisi de poursuivre les modifications et saute en Sn3.

Exceptions : 
E1: Annulation
En Sn3 ou SN5, l'auteur decide d'annuler la procedure en cliquant sur le bouton "Annuler". Fin d'interraction.


Post-conditions : La liste des objets à été modifiée.
