UC10 : Gérer Objets
Pré-conditions : Un livre est actuellement ouvet

Scénario Nominal :
1 : L'auteur clique sur gérer objets
2 : Le système affiche la liste des objets de ce livre
3 : L'auteur clique sur ajouter un nouveau objet
4 : Le système demande à l'auteur d'entrer le nom de l'objet
5 : L'auteur renseigne le nom de l'objet et valide 
6 : Le système teste si un objet de meme nom existe deja 
7 : Le syteme cree l'objet 
8 : Le système enregistre les modifications
9 : Le système ferme la fenetre.

Alternatives :

A1 : Suppression d'un objet
    En Sn3, l'auteur clique sur un objet de la liste puis clique sur "Supprimer l'objet" 
    Le système supprime l'objet de la liste.
    Retour en SN8.

A2 : Edition d'un objet 
   En Sn3, l'auteur clique sur un objet de la liste puis clique sur "Editer l'objet" 
   Le système saute en SN5 avec l'ancien nom de l'objet proposé comme nom.


Exceptions : 
E1: Annulation
    En Sn3 ou SN5, l'auteur decide d'annuler la procedure en cliquant sur le bouton "Annuler". 
    Fin d'interraction.


Post-conditions : La liste des objets à été modifiée.
