UC06 Editer Enchainement

Pré-conditions : Un livre est actuellement ouvert, et Il existe au moins déjà un enchainement.
Acteur : Auteur
Scénario Nominal:
        
          1 : L'auteur clique sur l'enchainement entre deux Sections (matérialisé par un trait).
          2 : Le système affiche un formulaire d'édition d'enchainement (avec les boutons suivants: section de départ, un bouton pour la section d'arrivée et un bouton pour les conditions)
          3 : L'auteur selectionne le bouton section d'arrivée
          4 : Le système affiche une liste des sections disponibles
          5 : L'auteur selectionne une nouvelle section d'arrivée et valide.
          6 : Le système affiche le formulaire d'édition d'enchainement.
          7 : L'auteur selectionne "enregistrer les modifications".
          8: Le système enregistre les modifications et les affiche


Alternatives :
A0: En SN3 L'auteur appuye sur le bouton correspondant aux conditions.
SA4 : Le système affiche une liste d'objet disponible.
SA5 : L'auteur sélectionne les objets à rajouter dans la liste et valide.
SA6 : Retour en SN6

A1 : En SN3 L'auteur appuye sur le bouton correspondant à la section de départ.
SA4 : Le système affiche une liste des sections disponibles.
SA5 : L'auteur selectione une nouvelle section de départ et valide.
SA6 : Retour en SN6

Exceptions :
    
         E01 : Annulation de l'auteur
               De SN2 à SN6, l'auteur peut cliquer sur le bouton "Annuler".
               Fin d'interaction.UC06 Gérer Enchainement
 
Post-conditions : L'enchainement entre deux sections à bien été édité.
